Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_special_storage.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[8]/text
ja: ヒューマン・ハスクをシェル・ハスクに変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[8]/event/text
ja: あなたの欲望の気まぐれを押し付け、あなたの意志に従って変異させると、ハスクの顔は歪み、変化する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[9]/text
ja: ヒューマン・ハスクをラニアス・ハスクに変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[9]/event/text
ja: あなたの欲望の気まぐれを押し付け、あなたの意志に従って変異させると、ハスクの顔は歪み、変化する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[10]/text
ja: ヒューマン・ハスクをディープワン・ハスクに変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[10]/event/text
ja: あなたの欲望の気まぐれを押し付け、あなたの意志に従って変異させると、ハスクの顔は歪み、変化する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[11]/text
ja: ヒューマン・ハスクをゴースト・ハスクに変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[11]/event/text
ja: あなたの欲望の気まぐれを押し付け、あなたの意志に従って変異させると、ハスクの顔は歪み、変化する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[12]/text
ja: ヒューマン・ハスクをリーチ・ハスクに変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[12]/event/text
ja: あなたの欲望の気まぐれを押し付け、あなたの意志に従って変異させると、ハスクの顔は歪み、変化する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_CREW_REAL"]/mod-append:choice[1]/text
ja: 傷持つ者を探す。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_CREW_REAL"]/mod-append:choice[2]/text
ja: 飢餓を探す。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_CREW_REAL"]/mod-append:choice[3]/text
ja: 愚者を探す。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_CREW_REAL"]/mod-append:choice[4]/text
ja: 大臣を探す。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_CREW_REAL"]/mod-append:choice[5]/text
ja: ヒロインを探す。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_CREW_REAL"]/mod-append:choice[6]/text
ja: シェイドを探す。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_CREW_REAL"]/mod-append:choice[7]/text
ja: オーバーシーアと交信する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[1]/text
ja: 闇のドレッドノート [エンライテンド・ディープスペース]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[2]/text
ja: ディスパリティ・ベヒモス [ディスパリティ・アサルト]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[3]/text
ja: セラフィム・ジャディケーター [ディスパリティ・アサルト]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[4]/text
ja: セラフィム・プロフェット [ネビュラス・デッドゾーン]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[5]/text
ja: ソウルプレイグ・デヴァウラー [ソウルプレイグ・コアマス]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[6]/text
ja: アークエンジェル・プロトコル：ゲートキーパー [アンタムブラル・プレーン]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[7]/text
ja: アークエンジェル・プロトコル：グレイヴディガー [アンタムブラル・プレーン]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[8]/text
ja: アークエンジェル・プロトコル：ゴッドコア [アンタムブラル・プレーン]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[9]/text
ja: アポセオシス・エンジン [アンタムブラル・プレーン]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[10]/text
ja: ??? [ダークゴッドの領域]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[11]/text
ja: アルテマ・マニフェステーション [???]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[12]/text
ja: ペイル・ハート [???]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[13]/text
ja: 欲望、与えられた形 [エンライテンド・ディープスペース]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[14]/text
ja: 審判、予定されしもの [ディスパリティ・アサルト]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_BOSS"]/mod-append:choice[15]/text
ja: 希望の反論 [ソウルプレイグ・コアマス]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_MV"]/mod-append:choice[1]/text
ja: ソウルプレイグ(?)巡洋艦

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_MV"]/mod-append:choice[1]/event/text
ja: クラス：ソウルプレイグ(?)巡洋艦 派閥：ソウルプレイグ陣営 誰も見たことのないソウルプレイグの船に似ているわけではないが、この船がソウルプレイグの物質ウイルスによって完全に汚染されていることは間違いない。これ以上知ることはほとんどないだろう...しかし、そのささやきの記憶はまだあなたの心から離れていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_MV"]/mod-append:choice[2]/text
ja: 深きもの巡洋艦

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_MV"]/mod-append:choice[2]/event/text
ja: クラス：ディープワン巡洋艦 派閥：放浪するディープワン このディープワンの軍艦は、より秘密主義的でオカルト的な設計から改造されたものである。その建造目的は、神権政治の十字軍に直面した際に、ディープワンの象徴的な艦隊が適切に自衛できるようにするためだった。とはいえ、その船長たちは元の設計のオカルト的な起源からさほど遠くないようだ...これらの巨大な船が市民や兵士を問わず、彼らの全財産を脅し取っているという話がマルチバースに広まっている。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_MV"]/mod-append:choice[3]/text
ja: セラフィム(?)巡洋艦

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_MV"]/mod-append:choice[3]/event/text
ja: クラス：セラフィム(?)巡洋艦 派閥：セラフィム セラフィムの船を見たことがあると主張できる者はほとんどおらず、それを見て生きて帰れたと主張できる者はさらに少ない。しかし、この船は、その数少ない目撃者が語ってきたすべての常識を覆す。これ以上知ることはほとんどないだろう...しかし、そのコーラスの記憶はまだあなたの心から離れていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[1]/text
ja: 傷を負いし者

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[1]/event/text
ja: プロフィール：傷持つ者 称号：闇の者への裏切り者、(元)選ばれし者 種族：ディープワン - 年齢：43 - 性別：ノンバイナリー 傷持つ者自身、過去の多くを思い出すのに苦労している。これはダークゴッドに触れられた者の特徴だが、彼らはダークゴッドの選ばれし者として昇格し、その後裏切る前はエンライテンドの信者だった。ダークゴッドが彼らを見つめたとき、彼らは何かを見た。その何かは彼らの信仰を完全に打ち砕き、自分たちの過ちだけでなく、すべてのディープワンの過ちをも見せることになった。今、彼らは同族をその神聖な支配から解放する方法を探し、あらゆる方法でダークゴッドと戦っている。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[2]/text
ja: 飢餓

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[2]/event/text
ja: プロフィール：飢餓 称号：解放者、ディスパリティのリーダー 種族：エンジ - 年齢：??? - 性別：なし 飢餓は最も親しい部下たちの間でも謎の存在だが、ディスパリティの他のメンバーからは、彼らが持つ力を手に入れるために多大な犠牲を払ったと漠然と認識されている。これらの力をもって、飢餓とディスパリティの他のメンバーは、どんな犠牲を払ってでもエンジ種族に対するハーモニーの支配を打ち砕こうとしている。その話し方は不規則で、複数の声を使い、その存在の中に複数の人格が存在する可能性を示唆している。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[3]/text
ja: 愚か者

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[3]/event/text
ja: プロフィール：愚者 称号：ソウルプレイグ・コアマスの心臓、(元)ジェニオクラシー科学地区イプシロン研究所主任研究員 種族：シェル - 年齢：37 - 性別：男性 愚者の意識は、ダークゴッドとの取引と、それに続くジェニオクラシーのイプシロン研究所の破壊と支配の後、長い間失われていた。彼は自身のソウルプレイグ物質ウイルスの拡大の鼓動する心臓となった。結果を求める彼の絶望は、彼の研究所と同僚の両方の破滅を招いた。これに加え、残された暴走ソウルプレイグ塊によって積極的に引き起こされている無数の死が、彼の心に重くのしかかっている。それでもなお、彼は過去の過ちを悔い改め、ダークゴッドの歪んだやり方に終止符を打とうとしている。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[4]/text
ja: 大臣

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[4]/event/text
ja: プロフィール：大臣 称号：テンペスト教団の大臣、テンペストの手、(元)反乱軍主任技術者 種族：ヒューマン - 年齢：74 - 性別：男性 大臣は信じられないほど皮肉屋で、それより少しだけ秘密主義ではないが、彼がテンペストと取引したのは、数十年前に反乱軍の研究所の事故で娘を失った結果であることは知っている。彼とテンペストの動機は明確ではないが、かつて仕えた反乱軍に特別な愛情はなく、まるでテンペスト自身の敵であるかのようにあなたの敵と戦う。それでもなお、彼がかぶる比喩的な仮面の下では、彼が与えられた運命と、仕えていると主張する神性を恨んでいるような気がする...

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[5]/text
ja: ヒロイン

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[5]/event/text
ja: プロフィール：ヒロイン 称号：真の英雄、同族の救世主、悪役殺し 種族：ディープワン - 年齢：27 (1204) - 性別：女性 ヒロインは、その名の通りの真の体現者である。彼女は、同族とマルチバースのすべての善に仕えるために働く、完全に無私な英雄だ。(ダークゴッドによって牢獄として構築された)時間から独立した亜現実に約12世紀を過ごした結果、記憶と自己感覚の両方を失ったが、彼女の感情と正義感は、彼女と彼女の英雄的な冒険を同様に動かしている。これらの欲望と感情は彼女の中で非常に強く燃え上がっており、ダークゴッドが軽蔑するほどに、それらを物理的な力の標識として顕現させることに成功している。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[6]/text
ja: シェイド

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[6]/event/text
ja: プロフィール：シェイド 称号：??? 種族：??? - 年齢：??? - 性別：??? シェイドと呼ばれるそれは、ある日突然現れた完全に謎めいた構造物だ。奇妙なワームホールから、さらに奇妙な脅威を引き連れて現れたため、その起源については推測するしかない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[7]/text
ja: 監督者

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_CREW"]/mod-append:choice[7]/event/text
ja: プロフィール：オーバーシーア 称号：器、ダークブレード、アンタムブラル・プレーンの監視者 種族：??? - 年齢：??? - 性別：女性 彼女を知る数少ない人々の心の中では実質的に同義語であるが、オーバーシーアの器と、それ自体、異世界の刃は、かつては全く別の存在だった。長い間刃の器であったため、二つの概念が融合した。今や刃は器と一体であり、その逆もまた然りだ。アークエンジェルが倒された今、彼女はアンタムブラル・プレーンのシャドウとライトボーンの間のバランスを取り、この領域におけるダークゴッドの支配を回復しようとしている。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_LOOT"]/mod-append:choice[1]/text
ja: (エンライテンド・ディープスペース)

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_LOOT"]/mod-append:choice[2]/text
ja: (ディスパリティ・アサルト)

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_LOOT"]/mod-append:choice[3]/text
ja: (ソウルプレイグ・コアマス)

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_STATUS_LOOT"]/mod-append:choice[4]/text
ja: (アンタムブラル・プレーン)

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES"]/text
ja: 現在表示中のラボメニュー：[ディープワン]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES"]/choice[@req="LAB_DEEPONE_FORTITUDE"]/text
ja: 現在インストール済み：フィッシー・フォーティチュード [ディープワンは常に毎秒1の回復を得て、最大HPが+20される。]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES"]/choice[@req="LAB_DEEPONE_RAGE"]/text
ja: 現在インストール済み：レックレス・レイジ [ディープワンのアビリティ再チャージ速度が3倍になる。]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES"]/choice[@req="LAB_DEEPONE_DEEPBREATH"]/text
ja: 現在インストール済み：ディープ・ブレス [ディープワンは酸素を必要としなくなり、破壊工作速度が1.2倍になる。]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES"]/choice[5]/text
ja: プライマリ：フィッシー・フォーティチュード [アップグレードは既にインストール済み]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES"]/choice[6]/text
ja: プライマリ：フィッシー・フォーティチュード [コスト：60~, 4|]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES"]/choice[7]/text
ja: プライマリ：レックレス・レイジ [アップグレードは既にインストール済み]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES"]/choice[8]/text
ja: プライマリ：レックレス・レイジ [コスト：90~]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES"]/choice[9]/text
ja: プライマリ：ディープ・ブレス [アップグレードは既にインストール済み]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES"]/choice[10]/text
ja: プライマリ：ディープ・ブレス [コスト：50~, 2{]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES_FORTITUDE"]/text
ja: フィッシー・フォーティチュード改造をインストールしようとしています。 [効果：ディープワンは常に毎秒1の回復を得て、最大HPが+20される。] [警告：これをインストールすると、ディープワンクルー用のプライマリアップグレードをこれ以上インストールできなくなります。また、このMODを無効化することもできません。]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES_FORTITUDE"]/choice[1]/text
ja: 改造をインストールする。[コスト：60~, 4|]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES_RAGE"]/text
ja: レックレス・レイジ改造をインストールしようとしています。 [効果：ディープワンのアビリティ再チャージ速度が3倍になる。] [警告：これをインストールすると、ディープワンクルー用のプライマリアップグレードをこれ以上インストールできなくなります。また、このMODを無効化することもできません。]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES_RAGE"]/choice[1]/text
ja: 改造をインストールする。[コスト：90~]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES_DEEPBREATH"]/text
ja: ディープ・ブレス改造をインストールしようとしています。 [効果：ディープワンは酸素を必要としなくなり、破壊工作速度が1.2倍になる。] [警告：これをインストールすると、ディープワンクルー用のプライマリアップグレードをこれ以上インストールできなくなります。また、このMODを無効化することもできません。]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES_DEEPBREATH"]/choice[@req="EX_LAB_DEEPONE_DEEPBREATH" and @lvl="0"]/text
ja: 改造をインストールする。[コスト：50~, 2{]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_LAB_DEEPONES_DEEPBREATH"]/choice[@req="EX_LAB_DEEPONE_DEEPBREATH" and @lvl="1"]/text
ja: 外部バージョンをまだ持っているため、このラボ改造はインストールできません。
